Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wu Yu,
memandu kami ke sana.
Cara anda membantu orang agak langsung.
Cara anda menolak orang
agak bijak.
Saya cuma tidak mahu menyinggung perasaan dia lagi.
Adakah anda sendiri takut kepadanya
atau adakah anda fikir saya akan menjadi?
Saya pasti tahu
anda tidak akan takut kepadanya, Encik Shen.
Tetapi saya bimbang akan menyusahkan awak.
Anda perlu menangani masalah saya lagi,
dan itu akan membuang masa anda.
Ingat ini:
jika anda tidak mahu melakukan sesuatu,
tiada siapa boleh memaksa anda melakukan apa-apa.
apa salahnya
tiada apa.
Saya cuma fikir
anda kelihatan sangat keren apabila anda berkata demikian.
Berhenti memuji saya.
Pergi kemas barang. Anda sudah bersedia untuk dilepaskan.
Hebat!
Saya akhirnya boleh menyertai krew filem.
Dia pergi dengan orang lain semasa saya masih berdiri di sini.
Encik Cheng.
Saya menyemak foto dia.
Seseorang meletakkan mereka di sana secara tidak sengaja.
Adakah anda fikir kami mungkin telah salah faham dari awal?
Salah faham?
Saya Cheng Moyang.
Adakah mana-mana wanita tidak menyukai saya?
Sudah tentu tidak.
Tiada wanita yang dapat menolak pesona anda.
Jadi apa yang perlu kita lakukan seterusnya, Encik Cheng?
Dia akan menyertai krew produksi.
Patutkah kita mengejarnya?
Tidak. Mengejar secara agresif bukanlah pendekatan yang betul.
Kita perlu menyejukkan badan selepas menunjukkan semangat yang berlebihan.
Dengan cara itu, dia tidak akan dapat mengendalikan kontras.
akan datang kepada saya sendiri.
Baiklah, cikgu.
terima kasih.
Terima kasih.
pembunuh upahan.
Anda seorang pembunuh upahan sekarang.
Pernahkah anda melihat pembunuh upahan sebenar membuat tanda damai?
Sejuk.
Merenung.
Adakah anda tidak faham?
Hello, Cik Nishang.
Apa pendapat anda?
Patutkah saya pergi bertanya khabar kepada Nishang?
Saya boleh menyebut saya artis Yu Youyi.
Mungkin dia akan membantu saya
demi awak.
Lagipun awak adalah rakan sekolah.
Siapa beritahu awak?
betul tak?
Atau mungkin
anda lebih daripada sekadar rakan sekolah?
Jom tonton persembahan aktres yang memenangi anugerah itu.
Kenapa awak sangat teruja?
Bagaimana saya tidak teruja?
Shen Yifan selalu cakap lakonan saya teruk.
Saya mahu melihat prestasi pelakon sebenar yang memenangi anugerah.
Kenapa awak melamun?
Saya akan ke hadapan.
Doktor, bagaimana keadaan suami saya?
saya minta maaf. Kami melakukan yang terbaik.
Tidak.
Doktor, awak kena selamatkan dia. Tolong bertenang.
Doktor.
Doktor!
Doktor, jangan pergi!
potong!
Itu bungkus!
Kenapa awak tangkap saya?
lepaskan!
Semua adegan ini dilakukan dalam satu pengambilan.
Lakonannya benar-benar luar biasa.
Siapa kamu orang?
Lepaskan saya sekarang!
Apa yang saya perlukan ialah perancangan cukai sebenar.
Lihat apa yang telah anda serahkan.
Jangan buang masa kita.
Hello?
apa salahnya
akhirnya aku sedar
betapa teruknya lakonan saya.
Saya gembira melihat
anda telah menghadapi realiti.
Mengapa anda tidak mencari saya jurulatih lakonan?
Sekarang?
Saya telah memakai fon kepala saya.
awak kata
sebaik sahaja saya memakai fon kepala,
anda akan segera menguruskan segala-galanya.
adakah awak
mengancam saya?
Awak bos besar. Beraninya saya mengancam awak?
Ini hanyalah ujian
kuasa besar-Mu yang maha kuasa.
baiklah.
Buka pintu.
- Hello.
Saya jurulatih pemangku En. Shen yang dijemput.
Saya telah berada di sini sejak hari pertama awak di set.
Hello.
Hai.
Tidak buruk, Encik Shen.
Awak macam Doraemon peribadi saya.
Terima kasih kerana menghargai kerja saya.
Walau bagaimanapun,
kos akan keluar dari kontrak anda.
Juga,
anda perlu menggandakan makanan ringan.
perjanjian?
perjanjian.
Hei.
Bos kecil.
Dalam sepuluh minit,
memaklumkan jabatan kewangan untuk menyambung semula mesyuarat.
Anda semua adalah angin sepoi-sepoi dengan alat dengar anda,
tetapi dengan saya,
kamu seperti angin musim luruh yang menyapu daun-daun yang gugur.
saya...
Saya di sini untuk membunuh awak.
potong!
Itu sahaja untuk hari ini. Adegan pergaduhan pelakon pembantu itu bagus,
tapi lakonannya agak lemah.
Tepat sekali.
Dia langsung tidak dapat bersaing dengan Cik Ni Shang.
Macam pembunuh upahan
gagap apabila mereka cuba membunuh seseorang?
Itu kelakar.
Encik Shen,
boleh tolong?
Bagaimana saya boleh membantu?
Adakah anda pelakon atau saya?
Bukankah lakonan anda biasanya cukup bagus?
Saya akan menguruskan kenderaan sokongan.
Okay.
Maaf, Cik Ni.
Adakah kecederaan anda serius?
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Itu tidak perlu.
Urusan profesional
harus diserahkan kepada profesional.
Cikgu Zheng Ying.
Bahagian pertama agak bagus,
tapi bahagian akhir...
Emosi anda tidak dapat dikekalkan.
Selepas anda menolak Cik Ni Shang ke bawah,
anda telah dipimpin sepenuhnya olehnya.
Anda tidak menunjukkan ketegasan dan kekejaman pembunuh itu.
Saya memahami kekejaman,
tetapi bagaimana saya menyatakan ketegasan?
Maksudnya tegas,
tidak berundur, tidak teragak-agak.
Faham?
Adakah ini benar-benar perlu diajar?
saya minta maaf. Saya terlalu gementar sebentar tadi.
Jika anda ingin terus meminta maaf,
lebih baik anda mengatakannya kepada seluruh pasukan,
kerana anda membuang masa semua orang.
satu,
mari berehat,
dan kembali ke zon.
Nampaknya kita akan beraksi sepanjang malam sekali lagi.
Satu hari baik, tetapi saya takut ia akan menjadi setiap hari.
Ya.
Sebuah karya
adalah hasil usaha semua orang,
di hadapan dan di belakang kamera.
Tetapi apa yang muncul di skrin
hanyalah pelakon itu sendiri.
Memandangkan anda menikmati semua tepukan,
anda mesti bersedia untuk menanggung semua kritikan.
Jadi saya berasa malu.
Anda tahu, saya sedang berusaha keras untuk bertindak,
tapi kenapa ada jurang yang begitu besar
antara saya dan Cik Ni Shang?
Di mana sebenarnya masalahnya?
Masalahnya terletak tepat pada
hakikat bahawa anda 'berlakon'.
saya berlakon?
Bolehkah anda mengajar saya bagaimana untuk melakukan ini?
Macam ni lah.
Saya faham sekarang.
hari ini,
Saya ikut sahaja apa yang cikgu ajar
untuk memecahkan watak,
tetapi saya hanya memahaminya secara dangkal,
tanpa benar-benar memahami watak.
Tetapi Ni Shang berbeza.
Sama ada dia di hadapan kamera atau di belakangnya,
dia telah pun memasuki dunia dalaman watak itu.
Apabila dia berdepan dengan pelakon kanak-kanak,
dia seorang ibu yang baik dan lembut.
Apabila menghadap saya,
dia yang atasan,
perempuan simpanan muda keluarga kaya yang tidak putus asa.
Dia hidup sebagai watak,
jadi sudah tentu dia tidak perlu berlakon untuk menjadi baik.
Betul ke?
ya.
Jadi izinkan saya berfikir tentang bagaimana untuk melakukan ini.
Belajar dengan melakukan kesan.
Apakah maksudnya?
Betul-betul bunyinya.
Belajar dengan melakukan.
Anda mahu saya mengumpul teori semasa penggambaran,
dan kemudian teori
akan membantu meningkatkan kemahiran lakonan saya semasa penggambaran.
Betul ke?
Itu betul.
Adakah anda pasti anda memberinya kad perniagaan saya?
ya.
Bukan hanya kad anda.
Saya juga telah mencetak kod QR WeChat anda
dan memberikannya juga kepadanya.
Itu tidak masuk akal.
Dia sepatutnya boleh menghubungi saya.
Encik Cheng,
boleh jadi begitu
bukan dia tidak dapat menghubungi anda,
tetapi dia tidak mahu?
Mustahil.
Di mana sebenarnya masalahnya?
dalam pasukan produksi itu, bukan?
Zhang Zhang.
Pergi uruskan. Saya akan melawat set.
Okay.
jangan bergerak.
Anda terserah
muslihat anda lagi.
Saya pembunuh upahan sekarang dan awak tebusan saya.
Perangai diri sendiri.
Beritahu saya.
Apa yang awak buat
menyelinap di sekitar kereta Ni Shang?
Cuba untuk meracuni dia?
Melaporkan kepada pembunuh upahan.
Kakitangan saya mencederakan seseorang,
jadi saya bawakan dia ubat.
Dan meminta maaf semasa saya melakukannya.
Adakah semudah itu?
apa lagi?
Adakah anda pasti anda tidak menggunakan kerja
sebagai alasan untuk dekat dengannya?
Saya mula berfikir bahawa gosip itu
Xiao Wan menyebut mungkin benar.
Cara anda melihat Ni Shang jauh dari tidak bersalah.
Abang Youyi.
Kenapa awak tak beritahu saya
apa perkara buruk yang anda lakukan kepadanya
supaya saya boleh bersedia?
tiada apa.
Saya tidak bergurau dengan awak lagi. Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Pengurus jenis apakah yang tidak berlatih dengan saya?
Jadi tidak profesional.
Ini datang seseorang profesional.
Adakah anda tidak mempunyai seseorang
untuk berdagang dengan dalam skrip anda?
Pergi berlatih dengan dia.
saya akan pergi.
Bekerja keras itu bagus.
Tapi jangan lupa kontrak kita.
Pemotongan bekalan makanan ringan saya akan menjadi pelanggaran kontrak.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu, Encik Shen?
Adakah anda hanya mahu makanan ringan,
atau adakah anda meluahkan rasa tidak puas hati?
Mari berterus terang.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Tidak ada gunanya berdebar-debar.
Anda terlalu memandang serius perkara ini, Cik Zheng.
Saya cuma nak tekankan
semangat kontrak kami.
Lagipun, ini adalah asasnya
kerjasama masa hadapan kita.
Adakah anda tidak bersetuju?
Encik Shen membuat perkara yang baik.
Bagaimana dengan ini?
Saya ingin menjamu awak dengan hidangan santai.
Dan kita boleh membincangkan masa depan kita
80 bilion projek kerjasama.
80 bilion?
Jika CEO anda yang mendominasi ini bertindak
telah diajar oleh Cikgu Wang,
dia tidak akan mendapat gaji bulan ini.
Saya tidak pernah bermain sebagai CEO sebelum ini.
Tidak bolehkah anda bermain bersama?
Bagaimana saya boleh bermain bersama dengan lakonan yang keterlaluan itu?
Nampak?
Anda masih tidak mempunyai watak.
Keyakinan seorang pelakon
musnah dengan hanya beberapa kenyataan saya.
Encik Cheng,
bagaimana anda mendapat masa untuk melawat set filem kami?
Selamat datang! Selamat datang! Selamat datang!
Dia ada di sini. Dia datang ke sini.
Bukankah anda sepatutnya menjadi pembunuh berdarah dingin?
Apa yang anda takutkan?
Bukankah kamu sudah berkata
keyakinan saya tidak begitu kuat?
Dia jelas bermaksud masalah.
Sesat!
Segera!
Bagaimana jika saya tidak dapat mengawal diri dan membuat dia marah lagi?
Penghakiman yang baik.
Patut dipuji.
Tetapi dengan saya di sisi anda,
apa yang anda takut?
Jadi
mengagumkan.
Encik Shen, seseorang yang sangat menghargai masa,
sebenarnya melawat set filem?
Alangkah terkejutnya.
Awak yang mengejutkan, Encik Cheng.
Anda datang melawat tetapi tidak memeriksa orang anda sendiri,
dan sebaliknya datang untuk melihat saya.
Apa yang saya lakukan bukan urusan awak.
Kenapa awak tidak menghubungi saya?
Encik Cheng.
Tidak perlu bantuan awak, Encik Shen.
Encik Cheng, adakah anda benar-benar mahu saya menolak anda secara langsung?
Seorang gadis yang baik harus tahu masa untuk berhenti sementara dia berada di hadapan.
Maka saya mesti begitu
seorang gadis yang jahat.
awak...
Layanan istimewa saya untuk awak
mempunyai hadnya.
Ada lirik lagu yang mengatakan...
awak bukan saya. Bagaimana awak boleh tahu kesakitan saya?
[Yiyan A66] Awak bukan saya. Bagaimana awak boleh tahu kesakitan saya?
awak bukan saya.
Bagaimana anda tahu jika saya mengambil berat tentang layanan istimewa anda?
Saya tidak takut dengan awak.
Saya tidak mahu memanipulasi layanan istimewa awak.
Saya benar-benar percaya.
Sejak kita
tidak berhutang antara satu sama lain,
kita sama-sama menjaga maruah kita.
Okay.
Anda telah berjaya membuat saya lebih berminat dengan anda.
Awak tahu kenapa saya suka awak sangat?
Kali terakhir di hospital, bolehkah saya memilih untuk tidak tahu?
Tetapi saya perlu bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Jom ikut saya.
saya tahu.
Walaupun ini adalah niat anda selama ini.
Tetapi saya perlu memberitahu anda.
Saya bukan jenis lelaki yang anda fikir saya.
Anda menghantar qipao, bukan?
saya salah faham.
Saya kembalikan kepada awak sekarang.
Biar saya jelaskan sesuatu.
Lelaki jenis apa awak,
Saya tidak pernah membayangkan.
Dan tolong jangan takrifkan
jenis perempuan saya ni.
Dan saya memberitahu anda,
Saya bukan orang macam tu.
Baiklah.
Saya telah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
Sila pergi sekarang.
Adakah penolakan saya terlalu langsung kali ini?
Kelas dah nak mula.
awak tak pergi ke?
Kemudian saya akan cepat-cepat menanggalkan solek saya dan pergi ke kelas. selamat tinggal.
Tak teruk.
Perasaan menunggu api lama,
anda menggambarkannya dengan baik.
Ia sangat sukar.
Saya merasakan bahawa sejak bapa angkat saya menghantar bekas teman lelaki saya
untuk membantu saya menyelesaikan misi,
setiap babak menjadi sangat mencabar.
Apa yang perlu saya lakukan, tuan?
Separuh daripada adegan esok
bersama bekas teman lelaki saya,
tetapi pelakon yang memainkannya belum menyertai krew lagi.
tak apa.
Anda boleh mencari orang lain untuk berlatih dengan anda
untuk meningkatkan keyakinan anda sedikit.
Encik Shen, walaupun anda seorang pelabur,
kemahiran lakonan anda yang luar biasa tidak kurang daripada profesional tersebut.
Sampai ke intinya.
Tolong bantu saya.
Ke mana awak lari tengah malam?
Notis segera!
Pelakon yang sepatutnya melakonkan watak bekas teman lelaki esok
ada sesuatu yang mendesak datang.
Esok ia berubah kepada kamu dan Cikgu Zhou
melakukan adegan putus cinta.
Siapa yang anda cari?
Dan siapa yang anda cari?
Saya tanya awak dulu. Awak patut jawab saya dulu, tuan.
lepas tu siapa awak?
Ni Hao.
Siapa yang memperkenalkan diri mereka di tengah-tengah perbualan?
Bagaimanapun, saya telah menyatakan bahagian saya.
Giliran awak sekarang.
baiklah.
Nama saya Yu Youyi.
Saya di sini untuk mencari artis saya.
Artis? Jadi anda seorang pengurus.
Anda pun tahu itu?
Ibu saya seorang pelakon.
Satu yang sangat bagus.
Adakah begitu?
Siapa nama ibu awak?
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Biar saya bawa awak jumpa ibu awak.
Tidak selamat untuk bersendirian lewat begini.
jom pergi.
Ibu awak tinggal di tingkat mana?
Dan anda tinggal di tingkat mana?
Saya tinggal di tingkat mana?
Saya tanya awak dulu.
Mari kita mulakan.
Tunggu.
Anda menghafalnya begitu cepat.
Saya memberitahu anda, saya perlu melakukannya dengan betul pada percubaan pertama.
Bolehkah saya membuat permintaan?
asalkan
anda tidak membunuh, melakukan pembakaran, atau menjual kanak-kanak, teruskan.
Saya tidak tahu mengapa,
tapi dulu saya rasa hidup cuma menunggu mati.
Ia agak tidak bermakna,
mungkin sebab saya belum jumpa awak lagi.
Anda menarik, cerah dan penuh tenaga.
Anda tidak pernah kehilangan harapan walaupun dalam situasi yang paling teruk.
Saya sangat ingin memiliki
hubungan dengan anda yang lebih daripada sekadar rakan kongsi perniagaan.
Hubungan macam mana?
sudikah anda...
sudikah awak menjadi saya...
baiklah,
Saya fikir anda berlatih dengan sangat baik.
Semakan skrip anda sangat baik.
Mengagumkan.
Saya akan tidur sekarang.
selamat tinggal.
Encik Shen.
Doktor kata awak mesti kawal emosi sepanjang masa
dan sama sekali tidak boleh teruja.
Skrip telah berubah.
Jadi saya berlatih untuk sia-sia?
saya dah balik.
saya minta maaf. saya gagal.
Mengapa seorang pembunuh bersembunyi?
Tugas yang begitu mudah dan anda gagal.
kenapa?
Cakap.
saya...
Saya hanya merasakan dia terlalu kasihan.
Saya bertindak salah.
Apa yang berlaku?
Mari kita selesaikan adegan itu dahulu.
Emosi yang tidak sepatutnya dimiliki oleh seorang pembunuh bayaran
ialah belas kasihan.
Adakah ketika pertama kali anda melihatnya?
Atau apabila dia memasak makanan untuk anda?
Sheng Jie, adakah anda sedar
beberapa perkara boleh berubah dalam sekelip mata?
Walaupun sedikit perubahan
boleh membawa kepada akibat yang teruk.
Baiklah.
Adakah anda bersedia untuk adegan ini?
Mengapa prestasi anda begitu teruk?
Saya minta maaf, Cikgu.
Saya telah memalukan awak.
Saya tidak malu.
Anda seorang pelakon juga.
Jika anda berprestasi buruk, anda hanya memalukan diri sendiri.
Adegan aksi bergantung pada kemahiran.
Apa yang bergantung pada adegan dramatik?
Kebolehan berlakon!
Terutama apabila anda bekerja dengan pelakon berkaliber Ni Shang.
Anda tidak boleh menjadi lebih teruk daripada dia dalam adegan anda bersama.
Dengan siapa saya harus berlakon?
Encik Shen.
Hebat!
guinea pig belajar dengan melakukan hari ini
akan menjadi awak.
Encik Shen.
Kenapa awak lari?
Encik Shen muda, apa yang salah sekarang?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Encik Shen muda.
Anda kelihatan agak terkedu.
adakah saya
Saya tidak boleh meletakkan jari saya di atasnya.
Sejak semalam,
anda belum menjadi diri anda sendiri.
Awak nak jauhkan diri dari pengacau tu kan?
Encik Shen muda, saya lega kerana anda berfikiran begini.
Apa yang mengarut yang anda teka?
Salam, Cik Ni.
Cik Ni.
Adakah anda tidak menyukai saya?
ya.
Tetapi...
kenapa?
Anda tidak tahu sebabnya?
Tidak, saya tidak.
Apabila anda mengetahui mengapa saya tidak menyukai anda,
anda mungkin boleh memainkan peranan ini dengan baik.
Awak mengelak saya.
Tidak, saya tidak.
Kenapa saya nak mengelak awak?
saya pun tak tahu.
Apakah sebab yang anda perlu mengelak daripada saya?
Tetapi sejak kami berlatih adegan itu bersama-sama,
anda pergi setiap kali anda melihat saya.
adakah awak...
Adakah anda seperti Abang Youyi,
tidak mahu berlatih dengan saya?
ya.
Saya bukan pelakon profesional.
Berhenti meminta saya berlatih dengan anda. Membazir masa saya.
Adakah semudah itu?
Pelakon
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Dia Ruixi
Pengarah 'Twin Beauties' Lin Jiajun
Undang-undang bagi
Bapa Cheng Moyang Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Bapa Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Zheng Ying Yu Weini Muda
Cheng Moyang Hu Luoyi muda
Pelakon Sokongan
Qian Lingfang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Liu Jingya Song Hongyan
Pelakon dan Kru
Pengeluar Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Zhong Tianxin
Penulis skrip Erma
Editor Hu Yang
Huang Meiyi
Pasukan Pengarah
Pengarah Yang Xiaobo
Pengarah bersama Wang Zhihua
Dong Fei
Gong Jingjing
Penolong Pengarah Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Penerbit Luar Xie Zhengwu
Pengeluar Perolehan Peng Shanping
Pasukan Tindakan
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Pasukan Fotografi
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Penarik Fokus Han Mingming
Pembantu Fotografi Zhang Kai
Pembantu Kamera Li Zongyong
Pengarah Pencahayaan Lu Bingwei
Ketua Penolong Pencahayaan Wang Hao
Pembantu Lampu Chang Jianwei
Perakam Bunyi Tang Qiyong
Bai Jiangang
Pengarah Seni He Baiwang
Pengarah Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Pereka Grafik Xiong Yao
Artis Props Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan
Liu Jiayu
Penyelia Kostum Liu Jikun
Pembantu Kostum Zhu Yuwen
Penyelia Solek Qin Binxiang
Zhao Rui
Penggaya Rambut Lai Jieling
Pembantu Rambut dan Solek Xue Hao
Pasukan Props
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Pembeli Dalam Talian Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Pasukan
Dia Chongchong
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pemangku Penolong Pengarah Luo Yu
Pengarah Pelakon Zhu Xiaolei
Jiang Jie
Publisiti On-set
Jurugambar Masih Hou Chunling
Pan Ziying di sebalik tabir
Mengedit
Editor: Du Peng, Fang Gang
Penolong Editor: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pembantu Penggredan Warna: Niu Xuerui
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Ketua Orkestra: Li Peng
Biola Solo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Jurutera Rakaman: Yue Gen
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema: 'Shine'
Lirik: Xu Xu
Komposer: Lu Xi
Pengatur: Wei Xingdi
Penerbit: Jin Ruochen
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Penerbit Vokal: Xu Jie
Xu Jie
Rakaman: Hong Shicheng
Cui Lu
Qi Na
Lagu Pembukaan: 'You Take Me Fly'
Dipersembahkan oleh: Nanyin Society
Lirik: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu: 'Magpie'
Dipersembahkan oleh: Sun Yinghao
Komposer: Nanyin Society
Pengatur: Minsou
Penerbit: Here Society
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu: 'Ocean'
Dipersembahkan oleh: Yizhi Wangzhongwang
Komposer: Wu Jie
Lirik: Wu Jie
Rakaman dan Pengadunan: SevenChan
Pengetua String: Wu Minzhe
Orkestra String Feifan
Sisipkan Lagu: 'Kenapa Awak Pergi'
Dipersembahkan oleh: Nanyin Society
Lirik: Nanyin Society
Komposer: Nanyin Society
Pengatur: He Jiahao
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Dihasilkan oleh: Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Pelakon Suara Lain
Tong Xin, Rao Dan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Erduo
Agensi Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Teknologi Vokasional Wuxi City